Индивидуальные задания: 

    1. Написать   классы   Vector  и   Matrix  для   хранения   и  обработки   одномерных     и  
       двумерных массивов, соответственно. Реализовать задание 2 лабораторной работы №1  
       с помощью созданных классов. Все функции оформить в виде методов классов. 
       В коде отразить следующее: 
         Выделение и освобождение динамической памяти производить в конструкторах и  
           деструкторах классов, соответственно. 
         В  классе  Vector  перегрузить  оператор  индексации  [].  В  классе  Matrix добавить  
           методы   T  at(int i, int j)  const и     setAt(int i, int j,  T  val),     которые 
           позволяют получить и установить значение элемента массива с индексом [i][j], T – 
           это тип элементов массива по варианту (intили double). 
         Перегрузить   операторы   инкремента   и   декремента     (как   префиксного,   так   и  
           постфиксного).   Смысл  инкремента    / декремента  всего  массива  заключается  в 
           инкременте / декременте каждого элемента массива. 

    2.  Написать  класс  Fraction для  представления  обыкновенных  дробей  (как  отношения  
       двух целых чисел x/y). Перегрузить операторы +, -, *, / для дробей. Реализовать метод  
       void reduce()для сокращения дроби, а также статические методы: 

           int gcd(int n, int m) 
              функция для нахождения наибольшего общего делителя чисел n и m; 

           void printAsFraction(double decimal_fraction) 

           void printAsFraction(char* decimal_fraction) 
              перегруженные   методы     вывода   десятичной   дроби   в   виде обыкновенной  
              (например,   при  значении    decimal_fraction  =     0.43  на   экране   должно  
              вывестись 43/100, при 0.25– 1/4и т.д.). 
       Также  реализовать  в  виде  статического  члена  класса  счетчик  всех  созданных    на  
       данный момент в программе экземпляров дробей. 
       Продемонстрировать  работу  созданного  класса.  Создать  несколько  объектов  дробей.  
       Произвести операции  сложения, вычитания, умножения и деления дробей.  Вывести  
       на экран результаты. Показать также результаты работы статических методов класса. 
       
       3.  Написать собственный класс, в соответствии с вариантом. Продемонстрировать в коде 
       инкапсуляцию  данных, применение  конструкторов  без  параметров  и  с  параметрами 
       для   инициализации      данных.    Класс   должен    содержать    метод   serialize() для 
       сохранения  данных класса в файл и метод deserialize()для чтения данных класса  
       из  файла   по  умолчанию  в  текущей  директории,  а  также  перегруженные  методы  
        serialize(const      std::string&     filename) и      deserialize(const       std::string& 
       filename)для работы с файлом с указанным в параметре именем. 
       
       
       Вариант 8 

        Класс ФОТОГРАФ. 
        Данные: имя, фамилия, пол, год рождения, год начала деятельности, рейтинг. 
        Создать  2   фотографов     в  куче  и  одного  в  стеке.  Данные  первых  двух  заполнить  с  
        помощью      сеттеров,   а  третий    проинициализировать         с  помощью      конструктора     с  
        параметрами.  В  главной  функции  проимитировать  три  фотосессии                 и  голосование  
        зрителей по их результатам (нарастить рейтинг каждого фотографа на случайное число  
        из  диапазона  0.0..1.0;  если  количество  проголосовавших  людей  меньше  10,  то  не  
        наращивать  рейтинг).  Вывести  список  фотографов  в  порядке  убывания  суммарного  
        рейтинга. 